Официально открылся #KazAXстанский_банк!

В обороте: сталь, серебро, золото, медь.

Вы можете купить или продать слитки, указанные выше, или сделать вклад. Для расчета стоимости используйте сайт https://ax-nikita.github.io/links/bank:

1. На сайте кликните на интересующий вас слиток.

2. Продажа/покупка:

2.1. В первой форме выберите действие (buy - купить, sell - продать).
2.2. Введите количество слитков в этой же форме.
2.3. После этого вы получите сумму, с которой сможете продать или купить эти слитки.
2.3.1. Каждая транзакция стоит 5 РШ.
2.3.2. Торга нет; цена только та, которую показывает калькулятор.

3. Вклад:
3.1. Чтобы рассчитать вклад, нужно воспользоваться второй формой.
3.2. Выберите количество слитков, которые хотите вложить.
3.3. Укажите срок вклада в месяцах.
3.4. Выберите процентную ставку: чем она выше, тем меньше фиксированных ресурсов вы получите.
3.5. Ниже вы получите точное количество, которое получите через этот промежуток времени.
3.5.1. За вклад вы должны внести комиссию: 5 РШ + 5 РШ за каждый месяц вклада.
3.5.2. После завершения срока вклада у вас есть месяц для того, чтобы заявить о выводе средств; в течение трех дней вывод будет осуществлен.
3.5.3. В случае если клиент пропадет на срок более месяца после завершения вклада, вклад постепенно переходит в собственность банка (50% каждый месяц; через три месяца переходит полностью).

Выше это скорее инструкция для своих; можете также ознакомиться с правилами на английском: https://ax-nikita.github.io/links/bank-rules

Если у вас есть вопросы или вы уже хотите купить/продать/сделать вклад, пишите в игре игроку KazAX или в Telegram @axnikita.

P.S. Единственная гарантия, которую вы получаете при вкладе — это мое честное имя, которое я не собираюсь пачкать обманом, спекуляциями и мошенничеством.

С уважением, KazAX